Deze serie is fictief
Kindacteurs en scènes met dieren werden
onder veilige omstandigheden gefilmd
Verdomme. Ik dacht
dat het beter met je zou gaan.
Waarom geef je me dit?
Sunok, ik vind je…
Vind je me leuk?
Ja.
Wacht.
Hierna: de overheid neemt maatregelen…
om verlaten mijnstadjes
nieuw leven in te blazen.
Om gebieden te stimuleren die lijden
onder de verminderde kolenindustrie…
heeft de regering plannen aangekondigd
voor Gold Land…
het eerste nationale casino van het land.
Ik heb hem.
Zo.
Jezus.
Je bent nog jong. Wees niet zo onbezonnen.
Moet je niet hard werken…
en je schulden afbetalen?
Hoe kan ik ooit zoveel geld terugbetalen?
Nou, hè?
Een agent verdient bijna niets.
Je had je plaats moeten kennen
voor je zo'n risico nam.
Dood me dan gewoon.
Alleen mij. Laat de onschuldige vrouw
alstublieft met rust.
Alstublieft.
Je hoeft het niet
allemaal in geld terug te betalen.
Agent Kim Jinman.
Waarom ga je…
niet voor mij werken?
STYLE
::cue()
Wat doe je?
Heeju.
Ik zei dat je hier niet moest komen.
Hier zijn geen goudstaven.
-Laten we dit niet doen.
Laten we alle goudstaven meenemen
en er samen vandoor gaan.
Ik heb al een deal met de kopers.
We hoeven alleen naar Cambodja te gaan
en ze te tonen.
Dan krijgen we 100 miljard won gestort.
Ik zei dat ik je de helft zou geven.
Is dat niet genoeg?
Wil je per se alles?
-Heeju.
Waarom ben je zo veranderd?
Waarom doe je dit in hemelsnaam?
Dus zo ziet het eruit.
De plek waar je hebt gewoond.
Je zei dat dit de hel was.
Waarom doe je dit hier?
Wat is er gebeurd?
Als het is vanwege iets wat ik heb gedaan…
geef me dan de kans het uit te leggen…
omwille van alles wat we hebben gedeeld.
Dokyung…
moet je ons nu zien.
Ik denk dat dit is
waarom we niet samen kunnen blijven.
Niet omdat we raar zijn…
of slecht.
Blijkbaar is dit hoe iedereen leeft.
Als je iets groots wint…
verlies je ook iets…
iets wat minder waardevol is.
En eerlijk gezegd…
ben ik nu degene die de goudstaven heeft.
Ze zijn van mij.
Ik beslis of ik ze met je deel of niet.
Heeju.
Ga weg.
En kom me nooit meer zoeken.
Doordat ik jou ontmoette…
kon ik uit deze hel ontsnappen…
en ik was bij jou
omdat het me gelukkig maakte.
We kunnen niet meer gelukkig zijn.
Daarom gingen we uit elkaar.
STYLE
::cue()
GEUMSEONG HOTEL
Geumseong Hotel
Voorzitter Ahn Gyuseok
SAMRETH GROEP & GEUMSEONG GROEP
MVO-ondertekening
Golden Resort-partnerschap
Bedankt.
-Bedankt.
Dat is geweldig.
O, jee.
-Jeetje.
Gouverneur.
-Meneer Ahn.
Bedankt dat u gekomen bent.
Ik wilde het niet missen.
Het is uw bedrijf, meneer Ahn.
Dit is onze partner uit Cambodja.
Dit is onze gouverneur.
Hallo.
Bedankt.
Ze acteren goed.
Het zijn absoluut acteurs.
Zorg dat de jongens hun mond houden.
Ik wil geen praatjes.
Ik wil deze deal
morgen op de voorpagina hebben.
Ja, meneer.
En die Cambodjanen…
Geef ze een kamer en hou ze gelukkig.
Drank, vrouwen, drugs… Doe wat nodig is.
Zodat ze geen ideeën krijgen.
Ja, meneer.
Jezus, al deze onzin
voor een verdomde doodskist.
Dag. Dat is even geleden.
Waar is de doodskist?
Wie heeft hem meegenomen?
Het is…
Was het deze vrouw?
Ja.
-Ja?
-Het is dus anders.
Dus het was Cha Yujin niet,
maar Kim Heeju.
Trouwens, meneer.
We hebben het over een ton goudstaven.
Het smokkelen en alles liquideren…
Ik denk niet
dat iemand dat zonder hulp kan.
Zeg je dat hier iemand achter zit?
Heb je iemand in gedachten?
-Dat wordt duidelijk in het onderzoek.
Hoewel het behoorlijk riskant kan zijn
als de politie erbij betrokken is.
Heb je geld nodig?
Ik heb altijd geld nodig, meneer.
Hoeveel?
Ik wil maar één goudstaaf.
Geef me een week.
Ik zal alle 100 goudstaven vinden,
er één houden…
en de resterende 99 direct naar u brengen.
Wat ga je doen met slechts één goudstaaf?
Ik word oud.
Ik wil…
geen agent meer zijn.
Ik wil een pandjeshuis kopen
en het rustig aan doen, woekeraar spelen.
Ik vind dat ik genoeg heb gedaan, meneer.
Natuurlijk.
Als je de kist terugbrengt,
geef ik je er één.
Bedankt, meneer.
Contacteer vanaf nu Chef Cheon…
als je mij wilt spreken.
-Ja, meneer.
Dat is dan afgesproken. Excuseer me.
Hé, Kim Jinman.
-Ja, meneer.
Je wist van de goudstaven
en je bleef kalm.
STYLE
::cue()
Jij was de eerste die erachter kwam, toch?
Jij hebt Hocheol erover verteld.
Je wist ervan en dacht nooit:
ik moet ze allemaal zelf houden.
Heb je die aandrang nooit gehad?
Ik zou niet durven om aan uw…
Juist.
Ik weet dat je risico's altijd
hebt vermeden.
Ooit zei ik
dat ik zijn vrouws nier zou nemen…
en toen flipte hij
en probeerde hij zichzelf op te hangen.
Dus ik zei dat ik hem zou sparen
en hij begon te smeken…
zei dat hij alles zou doen wat ik zei.
Hij was ontroostbaar.
Dit is waarom ik Kim Jinman mag.
Hij is nog steeds bruikbaar.
Jezus.
4521… Nee.
AUTOHANDEL JANGGAK
Deze ook niet.
Verdomme.
Ja? Wat is er?
Zoek je een 5279 Santa Fe?
Ja.
Sukkel.
Verdomme.
Ik heb eerder vandaag
alle auto's hier gecontroleerd.
Hij is hier niet.
Moest je dat van Directeur Park doen?
Nee, van Voorzitter Ahn.
Verdomme, ik word hier gek van.
Wat is er trouwens met die auto?
Is het Cha Yujins auto?
Ik weet het niet.
Hé.
Ik dacht dat je zei
dat je niet meer voor Geumseong werkte.
Waarom doe je dit weer?
-We zijn Lee Dokyung kwijt.
Jeetje.
Ik heb het al zwaar te verduren
van de afdeling.
En nu Directeur Park…
Waarom ga je niet naar huis?
Hij is waarschijnlijk ergens gedumpt.
Zeg gewoon tegen Directeur Park
dat hij van Autohandel Janggak was.
Juist. Dat moet ik maar doen.
Ja.
Heb je hem gevonden?
Ik heb de auto nog niet gevonden.
Idioot.
Echt waar, verdomme.
Hij is niet in privébezit.
Hij is van een bedrijf.
Wat? Van welk?
Het heet Autohandel Janggak.
Het lijkt een handelsonderneming,
maar ze kopen vooral…
tweedehands auto's in
en verkopen die in het buitenland.
Is dat het bedrijf van Heo Donggu?
Ja, ken je het?
Goed gedaan.
STYLE
::cue()
Ja Geld
ONDERPANDLENINGEN, GROTE LENINGEN
Mijn vader zakte in elkaar.
ONTSLAGBRIEF
Ik moet hem gaan helpen op zijn boerderij.
Je bent wees.
Het is mijn oom.
Denk je dat dit een echt bedrijf is
omdat je salaris krijgt?
Je kunt
op je eigen voorwaarden binnenkomen…
maar als je weer weg wilt gaan,
laat je een oor achter.
Dat weet ik, meneer.
'Dat weet ik, meneer'?
Serieus?
Denk er nog eens over na.
Je zult daar niet zoveel geld verdienen.
Je bent een van de beste medewerkers.
Wegwezen. Aan het werk.
Kom op. Wegwezen, nu.
Hé.
Ja, meneer.
Jij bent het.
Verdomme.
Nee, meneer.
Hoe bedoel je, 'nee'?
Ik heb jouw oor er bijna afgerukt.
Ja, meneer.
Het zit nog vast.
Ja, meneer. Het is genezen.
Je kunt gaan.
Directeur.
Kom op, ga hier zitten.
Moet ik je weer 'directeur' noemen?
Denk je dat ik helemaal hierheen
ben gekomen om hier weer te gaan zitten?
Dat klinkt logisch.
Laten we de doodskist zoeken.
Weet je waar de doodskist is?
Kom op dan.
Laten we de kist gaan zoeken
en je trots terugkrijgen.
Dat moeten we doen.
Het is rechercheur Kim.
Hij denkt
dat Autohandel Janggak erachter zit.
Autohandel Janggak?
Hij zei dat u weet wat dat betekent.
Wat is Autohandel Janggak?
Hallo, meneer.
Het is het bedrijf van Heo Donggu.
De man die u er tien jaar geleden
uit hebt getrapt…
O, ja.
-U weet nog wie hij is, hè?
Blijf daar en hou de wacht.
Ga met wat jongens
naar Autohandel Janggak.
Snij Heo Donggu's oor af
en neem de doodskist mee.
Ga nu.
Ja, meneer.
Autohandel Janggak?
Ja.
Weet je wel wat die gasten doen?
Waarom haal je daar een veerbootticket?
-Ik weet het.
Daar komt mijn auto vandaan…
en de kogels.
Geef Dokyung de helft van het goud
en laat hem het afhandelen.
Hij is een expert in smokkelen.
Hij weet wat hij moet doen.
Heeju, serieus, waar ben je mee bezig?
Dit doen we niet meer, oké?
Je geeft hem de helft van het goud,
plus een ticket.
Zo kun je niet denken.
We moeten eerst voor onszelf zorgen.
STYLE
::cue()
JEONGUK AUTO'S
AUTOHANDEL JANGGAK
Heeju.
De goudstaven…
Waarom vertel je me niet gewoon
waar ze zijn?
Mocht je onverhoopt iets ergs overkomen,
dan weet ik het tenminste.
Woogy.
Laten we een e-mail inplannen.
Net of je 'n reservering maakt.
Schrijf een e-mail
en laat 'm later verzenden.
Als je veilig terugkomt,
kun je hem verwijderen.
En als ik terugkom…
dood je me dan niet?
Ik snap waarom je dat denkt.
Doe voorzichtig, oké?
Ik meen het. Doe voorzichtig.
-Oké.
Die gasten zijn gestoord. Doe voorzichtig.
Kim Heeju?
Wat is er gaande?
Waarheen dan ook?
Ik begrijp het.
Over twee dagen vertrekt er een veerboot
uit de haven van Mokcheon.
Wat wil je verschepen?
Een auto en een passagier.
Een verstekeling?
Het gaat niet goedkoop zijn.
Tien of 20 miljoen won is niet genoeg.
Tegenwoordig kost een verstekeling
meer dan kleingeld.
Neem dit als voorschot.
Ik geef je er nog een
zodra het transport afgerond is.
Goed. Kom nou, verdomde Directeur Park.
Chef Cheon. Directeur Park is hier.
Waarom duurt het zo lang?
Directeur Park?
HEEJU, DIRECTEUR PARK IS HIER
DIRECTEUR PARK IS HIER
GA WEG
Wat is er?
Heb je aan Geumseongs spullen gezeten?
Ja dus.
Kom op. Schiet op.
Verstop je hier.
Hou je adem in.
Hier. Ga erin.
Ga er nou in.
Geen geluid maken, oké?
Verstop je daar. Hou je adem in.
Oké? Goed.
Jeetje.
Verdomme.
Hoi, Donggu. Dat is al even geleden.
Ik denk dat er een misverstand was.
Wat?
Ik zeg nooit iets wat ik niet meen.
Waar is de doodskist?
Geef antwoord,
of ik snij je andere oor ook af.
Dit moet een misverstand zijn.
Dit is geen uitvaartcentrum.
Waarom zoek je hier een doodskist?
Wacht.
Stop.
STYLE
::cue()
Wat is dit?
Naar binnen.
Ju Haran.
Wie is Ju Haran?
Directeur.
Schiet op.
-Kom op, vertel. Wie is Ju Haran?
Ik geef je antwoord.
Jezus, het stinkt hier.
Wat is hier gaande?
Hadden we vandaag een reünie
van Geumseong-alumni?
Verdomme. Ik ben erg teleurgesteld in je,
Directeur Park.
De voorzitter heeft je een kans gegeven.
Je bent een beetje te ouderwets.
Je bent gewoon ontzettend stom.
Jij ook.
Dachten jullie weg te komen
met de doodskist van de voorzitter?
Ik…
-Goed. Stil maar, zwijg.
Oké, ik geef jullie een kans.
Wie wil er eerst praten?
Waar is de doodskist?
Luister. Ik denk
dat er een misverstand is.
Directeur Park en ik zijn hier
omdat Heo Donggu de doodskist heeft…
Ik zei dat ik hem niet heb, klootzak.
Wacht. Laat het me uitleggen.
Die auto?
Een vrouw genaamd Ju Haran
kwam een week geleden langs en kocht hem.
Ju Haran.
-God.
Hoe vaak moet ik dat nog zeggen?
Hoe leg ik dit uit?
Ik heb de doodskist nooit gezien.
Ik weet het echt niet.
Ik heb alleen een auto verkocht
aan Ju Haran.
Als je me niet gelooft,
laat ik je het contract zien.
Waar is dat?
Moet ik het je geven?
Hier is het.
Hier.
Wat?
Wat doe je?
Directeur Park, schiet op en geef het hem.
Ze denken
dat we de doodskist hebben gestolen.
Geef het aan mij, Directeur Park.
Kom maar halen, klootzak.
Wauw, jij bent echt koppig.
Hou hem in leven.
Directeur…
Klootzak.
Verdomme.
Wacht.
Nee. Goed, jij wint. Verdomme.
Directeur Park, jij wint.
Goed. Wacht even.
Laten we hiermee stoppen
en op onze knieën gaan.
STYLE
::cue()
Laten we een willekeurig papier meenemen
en… Verdomme.
Goed. Het spijt me.
Laten we de doodskist voor hem vinden.
Dan spaart hij
onze levens tenminste, goed?
Ik kan het aan hem uitleggen.
Directeur Park.
Hou op. Serieus, waar ben je mee bezig?
Shit. Verdomme.
Breng hem naar het ziekenhuis.
Je kunt hem redden.
Directeur Park.
Shit.
Wat… Is directeur Park op de vlucht?
Deze verdomde…
Wat is er in godsnaam aan de hand?
Wat is er gebeurd?
Heo Donggu, wat is er gebeurd?
Laat hem niet ontsnappen.
Kijk rond. Moet je me dat echt vragen?
Heb je Ju Haran hier gezien?
Ju Haran? Geen idee.
Jij lijkt het te weten.
Ik zag haar hier
met mijn eigen ogen binnenlopen, eikel.
Wat zeg je? Er is niemand geweest.
Zie je deze puinhoop niet?
Waag het niet te liegen, of je bent dood.
Ik lieg niet. Waarom zou ik dat doen?
Waarom?
-Rechercheur Kim.
Hier.
Help me.
Help me alsjeblieft.
Rechercheur Kim.
-Die lul.
Hierheen. Schiet op. Hier.
Wat is er met hem gebeurd?
-Schiet op. Hier.
Neem hem op je rug.
-Wacht.
Naar buiten.
Blijf bij ons, Chef Cheon.
-Shit.
Als jij sterft, zijn we allemaal dood.
Kom op, opschieten.
Wat is er aan de hand?
Hallo, Heeju?
Wat is er in godsnaam aan de hand?
Woogy, vlucht.
Rechercheur Kim komt jouw kant op.
Heeju, wat… Hallo?
Shit.
Chef Cheon.
-Hier.
Voorzichtig met hem.
Niet doodgaan. Alsjeblieft.
Verdorie.
We zitten in de problemen.
Nee.
Ze zijn weg. Allemaal.
Je kunt eruit komen.
Sluit een deal met me.
Ik ben heel anders
dan de mensen die hier net waren.
Ik ben ook niet zo hebberig.
Ik wil een lang, saai leven.
Ik heb geen drugs…
en ik ben alle buitenlandse contacten
van vroeger kwijt.
Ik ben alleen.
De doodskist?
Die interesseert me niet.
Daarom…
verborg ik je
en heb ik die gasten niet verteld…
dat je Kim Heeju bent, niet Ju Haran.
Wat wil je dan?
De transportkosten.
Tien tickets.
Een miljard won?
De prijs is onderhandelbaar.
En ik garandeer volledige nazorg.
Ik neem de verantwoordelijkheid
tot het einde.
Ik meen het.
Kijk, die auto daar.
Die heb ik gister als onderpand gekregen.
Je mag hem meenemen, gratis.
Ik heb hem zelfs nog niet
naar de garage gebracht.
Rij er zoveel in als je wilt
en dump hem wanneer je wilt.
STYLE
::cue()
Rust zacht.
VERBODEN GEBIED
TAEJEONG ACADEMISCH ZIEKENHUIS
Maak geen ophef en cremeer hem in stilte.
Ja, meneer.
Laat Kim Jinman de rest regelen.
Heb je Park Hocheol al gevonden?
Nee, meneer.
'Nee'?
Ga Park Hocheol nu halen.
Anders scheur ik jullie aan stukken.
Ja, meneer.
Bent u in orde, Directeur Ko?
Ja, ik ben in orde.
Wist je echt niet dat Park Hocheol wist
waar de doodskist was?
Het kwam niet bij me op
dat hij op zoek was naar de doodskist.
Ik dacht dat hij het opgegeven had
en naar Ja Geld gegaan was.
Laat maar. Haal Lee Dokyung of Ju Haran.
Dat is jouw ding.
Ik krijg ze wel aan het praten.
We doen waar we goed in zijn.
Ja, meneer.
Als Park Hocheol haar eerst vindt
en de doodskist meeneemt…
snij ik jou ook een oor af.
HAENGBOK PANDJESHUIS
INKOMEND GESPREK
SUNOK
Hallo?
Kan ik je even zien?
Nu?
Oké, natuurlijk.
Ik kom er zo aan.
STYLE
::cue()
Verdorie.
KENTEKENBEWIJS
JU HARAN
Ju Haran.
Die naam heb ik eerder gehoord.
Verdorie.
Dat is dat kutwijf dat ik heb gedood.
Ja Geld
ONDERPANDLENINGEN, GROTE LENINGEN
DAGELIJKSE & MAANDELIJKSE BETALING,
DIRECTE LENINGEN
Meneer.
Wat is er?
Hebben jullie een geest gezien of zo?
Directeur Park.
Goed, er is hier niemand geweest.
Hou jullie mond dicht.
En geen telefoontjes, oké?
Ja, meneer.
Wegwezen nu.
Kom op, doe de deur dicht. Schiet op.
Waarom ben je hierheen gekomen?
Die Geumseong-jongens zijn
overal in Jeongsan naar je op zoek.
Wat moet ik dan?
Dit is mijn territorium.
Weet je dat Chef Cheon dood is?
Hij is gisteren gecremeerd.
Ja?
Je moet Jeongsan verlaten.
Als Voorzitter Ahn erachter komt
dat je hier was, vermoordt hij mij ook.
Waar is Ju Haran?
Dat weet ik niet.
De Geumseong-jongens
zijn naar haar op zoek.
Gitae, jij weet niet wie Ju Haran is, hè?
Wie is ze?
Je kent Miss Gu, toch?
Gu Jaok, de grootste sponsor in Gangwon.
In Jeongsan heeft iedereen voet gezet
op het land van die oude dame.
Ju Haran is haar kleindochter.
Wat?
Vorig jaar wilde Voorzitter Ahn…
de twee procent van Miss Gu's aandeel
in Gold Land kopen.
Dan zou hij Gold Lands
grootste aandeelhouder geworden zijn.
Maar Miss Gu wist wat hij van plan was…
en wilde haar aandeel niet verkopen.
Dus heb ik Miss Gu's onderpand gevonden…
Ju Haran.
Wat is er dan aan de hand?
Als Gu's kleindochter
de doodskist heeft gestolen…
zit Miss Gu hier dan achter?
Nee.
Ju Haran is dood.
Ik heb haar vermoord.
Mr Jin heeft het lichaam
bij de schuur gedumpt.
STYLE
::cue()
Wie is dan de Ju Haran met de doodskist?
Ze is nep.
Iemand doet alsof ze Ju Haran is,
gebruikt haar identiteitskaart.
Maar zoals je weet,
moeten we die identiteitskaart bewaren.
Juist.
Identiteitskaart?
Verdomme.
Waar is hij?
Wat is dit?
De identiteitskaart is weg.
Nee, ik ben het niet.
Wie dan wel?
Wie heeft daar toegang tot?
Iemand die alleen in het kantoor
zou kunnen zijn en toegang heeft tot…
Woogy.
Die lul regelt de kantoorartikelen
en de schoonmaak.
Waar is die eikel nu?
Hij zei laatst dat hij wilde stoppen…
Die klootzak…
Moonsu.
Ja, meneer?
Jij werkt toch met Woogy?
-Ja, meneer.
Vind hem, en breng hem hier.
Maar meneer, Woogy is al gestopt.
Precies. Vind hem,
en breng hem naar me toe.
Nu.
Ja, meneer.
En?
Wat is nu je plan, Directeur Park?
En jij, Gitae?
-Wat?
Wat ga jij doen?
Ik ben op zoek naar de neppe Ju Haran.
Ik heb haar bijna gevonden.
Vind jij die identiteitskaartdief maar.
Dan kunnen we de doodskist vinden.
Dus… Oké.
Wat ik probeer te zeggen is… De doodskist.
Is die echt de moeite waard
om Geumseong daarvoor te bedriegen?
Je weet niet
wat er in die doodskist zit, hè?
Er zitten drugs in.
De verkoop kan ook gedoe opleveren.
Goudstaven.
Een ton.
Dat is momenteel ongeveer 150 miljard won.
Snap je nu waarom ik
me tegen voorzitter Ahn gekeerd heb?
Maar…
voor zo'n bedrag zou voorzitter Ahn
niet zomaar opgeven.
Als voorzitter Ahn die kist kwijtraakt,
belandt hij er zelf in.
Dat geld is het investeringskapitaal
uit Cambodja…
verkocht als het Golden Resort-project.
Als de resortdeal niet doorgaat
en ze hun geld niet terugkrijgen…
laten ze hem niet zomaar gaan.
Nu moet je beslissen…
Beslis aan wiens kant je staat.
Ik weet het al.
STYLE
::cue()
Je bent er.
Ja.
Dat komt toch door de chemotherapie?
Na de behandeling
groeit het snel weer aan.
Morgen word ik geopereerd.
Ja? Dat is mooi.
Hopelijk gaat 't goed.
Beter laat dan nooit.
Dan moet je nichtje komen.
Nee.
Ik belde omdat ik je gezicht wilde zien.
Dit kan de laatste keer zijn
dat ik je zie.
Waar heb je het over?
Ik weet het niet.
Ik heb gewoon een gevoel.
Wat een onzin. Jezus.
Zou je me…
willen wassen?
Vraag je dat aan mij?
Ja.
Weet je…
je waste me altijd…
als ik stomdronken thuis kwam.
Is dat zo?
Ik wil er mooi uitzien…
op mijn laatste dag.
Terugkijkend…
was dat een mooie tijd in mijn leven.
Destijds bouwden we samen een leven op…
in het mijnwerkersdorp in Namju
en woonden daar een jaar.
Ik…
kan het me nauwelijks herinneren.
Ik heb het je lange tijd kwalijk genomen.
Ik wou dat je niet zo plotseling
verdwenen was.
Zelfs als we samen waren gebleven…
Verdomme.
Met wat voor een man was je samen? Jezus.
Dat krijg je ervan
als je een pechvogel bent.
Destijds vocht ik tenminste wanhopig
om te overleven.
Met hem samenleven…
was een regelrechte hel.
Het voelde alsof het pas zou eindigen
als een van ons dood was.
Maar…
Als eerste te sterven…
voelde te oneerlijk.
Dus ik heb hem vermoord.
Han Cheoljung, die eikel…
Ik heb hem gedood.
STYLE
::cue()
Ik ga knippen.
Je hoofd heeft een mooie vorm.
Geen zorgen. Die kale zangeres uit het VK.
Die vond je vroeger toch leuk?
Je lijkt een beetje op haar.
Je ziet er mooi uit. Niet slecht, toch?
Heeju is mijn nichtje niet.
Ze is mijn dochter.
Wat?
En jij bent haar vader.
Ik ontdekte dat ik zwanger was
nadat je vertrokken was.
Herinner je je het huis nog
waar we samenwoonden?
Daar is Heeju geboren.
Je liegt, nietwaar?
Het is een leugen.
Dat slaat nergens op.
Ik wilde het tot m'n dood
voor mezelf houden.
En ik wist niet
dat ik je nog terug zou zien.
Waarom vertel je dit dan nu?
Jinman.
Heeju…
Ze is momenteel erg ongelukkig
en in gevaar.
Ik heb het gevoel dat het mijn schuld is
en kan niet met dat schuldgevoel sterven.
Ik heb haar zo gemaakt.
Ik heb haar altijd verteld dat ze een
pechvogel is, geboren uit een pechvogel.
Dus zorg alsjeblieft voor haar.
Zodat ze niet verder het verkeerde pad
opgaat en in de gevangenis belandt.
Bescherm haar tegen de slechteriken.
Je bent agent.
Dus neem je verantwoordelijkheid
en bescherm je dochter.
Genoeg.
Hé.
Laten we eerlijk zijn.
Hoe moet ik je geloven?
Weet je nog toen je…
Waar was dat ook alweer, Gwibin?
Wat?
Toen ik gastvrouw was?
Ja.
Serieus, hoe moet ik in godsnaam weten
wiens dochter ze is?
Ik weet het.
Jij was toen de enige.
Dit is verdomde irritant.
In hemelsnaam…
Heb je haar verteld…
dat ik haar vader ben of zo?
Nee.
Ze denkt dat haar vader dood is.
Zou jij je dochter vertellen
dat ze in de steek is gelaten…
door haar gokverslaafde vader?
Goed.
Hou dat zo, oké?
Ik ben haar vader niet, oké?
Vertel haar dat niet.
Als je haar vertelt
dat ik haar vader ben of zoiets…
jij, ik, zij…
Dan zijn we alle drie de klos.
Dan gaan we allemaal dood, oké?
Hou op met die onzin.
Serieus, jezus.
STYLE
::cue()
10 KILO
Puur Goud
Haven van Mokcheon.
Morgen om 21.00 uur.
Zie je daar.
INKOMEND GESPREK
TANTE MIJA
Hoi, tante.
Hoi.
Kom je vandaag?
Waarom zeg je niets?
Je moet komen.
Je moeder ligt misschien op sterven.
Ik heb er een slecht gevoel over.
Ik denk dat je moet komen.
Oké.
Sunok, het komt allemaal goed.
Probeer gewoon scherp te blijven, oké?
VERBODEN
ALLEEN BEVOEGD PERSONEEL
Sunok, Heeju komt eraan. Tot straks.
OPERATIEKAMER
GANGWON SAEBAEK ZIEKENHUIS
Zijn ze al klaar?
Ja.
Ze hebben haar geopend
en meteen dichtgemaakt.
Ik heb de dokter net gesproken.
De dokter zegt
dat chemo niet meer zal helpen…
en dat ze thuis de tijd die haar nog rest
met familie moet doorbrengen.
Waar ben je?
Waarom kom je niet?
Mam.
GANGWON SAEBAEK ZIEKENHUIS
SPOEDAFDELING
Vertaling: Merel van Straten